Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Les Gardiens]
[Épisode 32]
Gu Yangshan a été mis à l'écart
de l'Institut de recherche spécial sino-américain
à Chongqing toutes ces années.
Après son retour à Shanghai,
il ne s'est jamais impliqué
dans le cadre du véritable nettoyage des avoirs saisis.
Même la famille Gu a du mal à
tenir le coup maintenant.
Et Meng Mingyi est un traître notoire.
Je doute que la famille Gu puisse faire
quoi que ce soit à ce sujet.
Attendons des nouvelles
de l'organisation.
Nous ne pouvons plus attendre.
L'exécution aura lieu
demain midi.
Et Mlle Meng est sur la liste d'exécution
de ce lot.
À l’heure actuelle, à part Gu Yangshan,
aucun de nous n'a de moyen du tout
pour sortir Miss Meng de leur emprise
en une seule journée.
Mademoiselle Meng m’a sauvé la vie
à plusieurs reprises à l’époque.
Je ne peux pas simplement la regarder
marcher vers la mort.
Mais à l'époque, Gu Yangshan est parti
dans une telle disgrâce.
Es-tu sûr qu'il te verra ?
Je lui fais confiance.
Tante Wang, comment ça va ?
Jeune Maître, l'inspecteur Liu vient d'appeler.
Il a dit qu'il s'était rendu à la résidence de Meng.
Mais il n'y avait personne.
Il se dirige
vers le comité d'élimination
pour voir si Miss Meng a été arrêtée.
Bien.
Faites-moi savoir s'il y a des nouvelles.
Encore une chose.
Il y a un homme dehors avec des lunettes de soleil
qui vous demande.
Il a dit que son nom de famille était Ding.
Après avoir entendu que le Maître est malade,
il m'a demandé de te donner ça
et puis c'est parti.
Bien.
Je vois, tante Wang.
Vas-y.
[Hôtel Métropol]
Où est le chef Cao ?
Il vient de partir.
Comment va la santé du commandant Gu ?
Très bon.
Le directeur Dai et le directeur adjoint Mao
sont très préoccupés par le commandant Gu.
Ils ont dit qu'ils lui rendraient visite.
Mais ils craignent que cela puisse
le déranger.
Alors ils m'ont dit
de les appeler dès que je te vois.
Non, non, non.
Pas besoin de les déranger.
En fait, je veux te demander
[Meng Jie]
à propos de cette liste.
Ce sont des traîtres à la nation
et doit être traité.
Est-ce qu'il y a un problème avec ça ?
Aucun problème du tout.
S'ils sont vraiment des traîtres,
alors ils méritent d’être exécutés.
Mais Meng Jie était un héros
de l'opération Sword Thrust.
Pourquoi son nom serait-il sur cette liste ?
Gu Yangshan,
as-tu oublié ?
Les supérieurs ont pris leur décision
il y a longtemps.
L'opération Coup d'épée
C'était un échec complet.
Dans une mission ratée,
il ne peut y avoir de héros.
Tu es le fils unique du commandant Gu,
et pendant des années, tu as toujours été
en tête.
Mais pourquoi n'es-tu toujours
qu'un lieutenant-colonel ?
N'est-ce pas parce que
pendant qu'il était en poste à Shanghai,
On vous soupçonnait
de collusion avec les communistes ?
Maintenant que le commandant Gu a pris sa retraite,
il faut faire attention
à ne pas faire de faux pas
et vous vous retrouverez
à nouveau lié à des traîtres.
De plus, son père est déjà tombé
du pouvoir.
Alors elle ne te sera plus d'aucune utilité.
Pourquoi voudriez-vous même
risquer ton avenir pour elle ?
Il faut avoir de la valeur
pour continuer à vivre.
Bien sûr.
Pourquoi penses-tu à ce moment-là ?
tout le monde m'a tourné le dos,
mais a traité Liang Jingyuan avec soin ?
D'où cela vient-il ?
On dirait que cela vient du four Tang Yue.
Une pièce nouvellement acquise ?
Tu ne suis jamais mes conseils, n'est-ce pas ?
Des choses comme ces antiquités
et ces peintures,
tu devrais demander au chef Cao.
Vous me connaissez,
Je n'ai jamais eu aucun intérêt
pour ce genre de choses.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Ça fait un moment.
La première fois que je t'ai rencontré,
c'était il y a cinq ans.
C'était dans cette même pièce.
Au moment où je suis entré,
Tu m'as tout de suite frappé avec un coup de feu.
Ouais.
Mais au cours de ces cinq années,
tu as beaucoup changé.
Mais tu n'as pas changé du tout
au cours de ces cinq années.
Vraiment?
[Faire-part de mariage]
Ceci est pour vous.
Cela se passe dans quelques jours.
Le poste de témoin
[Ding Yi et Xian Biyun]
vous est réservé.
Viens ou pas ?
On dirait que tu as enfin obtenu
ce que tu voulais.
Bravo.
Mais avant le mariage,
Nous devons d'abord faire sortir Miss Meng.
Pour sauver Miss Meng
c'était de ton comité de parti, n'est-ce pas ?
Pas vraiment.
C'était l'idée de ma femme.
Elle a dit que Mlle Meng est notre bienfaitrice.
Elle doit donc être là
le jour de notre mariage.
Bon, ça suffit.
Arrête d'essayer de me tromper.
Vos gens sont en contact
avec moi depuis des années.
Je peux dire tout de suite si tu joues la comédie.
En outre, la liste d’exécution
n'est jamais rendu public.
Donc sans personne
vous prévenir,
Comment as-tu pu le savoir si vite ?
Ensuite, tu ne dois pas me demander
qui m'a fourni l'information.
Même si tu me couvres la tête
et entraîne-moi au Théâtre Maxin,
et ajoutez dix lingots d'or,
Je ne dirai toujours pas un seul mot.
Bien.
Mais peu importe qui c'est,
Remercie-le pour moi.
En fait, je connais la raison pour laquelle tu es parti.
à la résidence Gu pour me trouver.
Mais la famille Gu maintenant
ce n'est plus comme avant.
Je viens d'aller au bureau de Shanghai
et j'ai été refusé sans ménagement.
Alors, faire sortir Miss Meng
Ce n'est pas aussi facile que je le pensais.
Mais tu as déjà un plan, n'est-ce pas ?
Ouais, mais j'aurai besoin de ton aide.
Bien sûr.
Aujourd'hui, dans le bureau du chef Cao,
J'ai vu un vase en céladon
du four Tang Yue.
Cela vaut une fortune.
Et il y a des années,
J'ai vu ce même vase
chez Meng.
Et voilà que ça réapparaît soudainement
au bureau de Shanghai.
Ce doit être le chef Cao
a profité de la liquidation des biens saisis
pour remplir ses propres poches
et détourner des fonds à des fins personnelles.
S'il y a une pièce,
il y en aura une deuxième et une troisième.
Chef Cao.
La sécurité
de l'entrepôt du Comité de disposition des biens saisis
est géré
par le commandement de la garnison de Shanghai.
Liu Changdong,
commandant adjoint par intérim,
J'ai servi sous les ordres de mon père à l'époque.
Je lui demanderai de rassembler les preuves.
Ensuite, c'est à vous de jouer.
Que voulez-vous que nous fassions ?
Rendez-le public.
Je connais les publications de votre parti
ont une forte influence à Shanghai.
C'est désormais un moment critique
pour les négociations
entre les deux parties.
Le président veut faire un exemple
de quelqu'un,
donc une fois qu'il découvre les preuves
du Comité de cession des biens saisis
collusion avec le Comité d'élimination
dans un détournement de fonds.
Si cela suscite suffisamment de pression publique,
nous pourrions peut-être arrêter l'exécution,
et faire pression pour un nouveau procès.
Est-ce que tu réalises seulement ce que tu dis ?
Je fais.
Il nous reste 12 heures.
L'inspecteur Liu devrait être en route
pour livrer les photos.
Une fois que vous aurez les photos,
J'aurai besoin que tu les remettes
à tes supérieurs,
et leur demander de les envoyer
au journal.
Donc, à six heures du matin,
Je m'attends à ce que ces photos
répartis dans tous les coins de Shanghai.
Si tout se passe bien,
Je suppose que vers dix heures,
quelqu'un de Shanghai va
Appelez la résidence du président à Huangshan.
J'ai vu le chemin
Votre parti fonctionne.
Je suis sûr que tu peux le faire.
S'ils le découvrent,
ils appelleront cela trahir le parti
et la nation.
Mais ce sont clairement eux
qui ont trahi en premier
les Trois Principes du Peuple.
Je t'ai mal lu tout à l'heure.
Tu as changé au cours de ces cinq années,
et a beaucoup changé.
Mon père est déterminé à partir.
Je n'ai plus rien qui puisse me retenir.
Enfin, je peux parcourir le même chemin
que toi.
J'ai été sur le mauvais chemin
pendant tout ce temps.
Si je ne reviens toujours pas en arrière,
Je mourrai seul
dans le désert de la vie.
Non...
Personne ne verserait une larme pour moi.
Père!
Ma chérie...
Est-ce que l'appeler aide maintenant ?
À l’époque où tu travaillais pour les Japonais,
tant de nos compatriotes
ont été séparés de leurs familles,
Est-ce que tu t'es déjà retenu ?
Avez-vous déjà ressenti de la sympathie ?
Je n’ai jamais fait de mal à un seul Chinois.
J'ai même aidé à résister au Japon.
J'ai aidé !
Si vous ne me croyez pas, demandez à Shixian.
Allez trouver Shixian.
Il peut se porter garant de moi.
Je ne te mens pas.
Tu as aidé ?
J'ai vraiment aidé.
J'ai saigné et sacrifié en première ligne,
pendant que toi et Shixian
Nous profitions de l'amour dans le grand manoir
de Sanyangli.
Si c'est ce que vous appelez résister au Japon,
alors qu'est-ce que ça fait de moi ?
Non, non, ce n’est pas ça !
Vous avez tout faux !
Je les ai vraiment aidés.
J'ai aidé un homme nommé Joseph Lee.
Je...je l'ai couvert.
Il a une femme nommée Xian Biyun.
Ils sont tous deux des combattants qui résistent au Japon.
Je ne te mens pas.
Je te jure, je ne te mens pas.
S'il te plaît...
Joseph Lee et Xian Biyun
sont communistes.
Si c'est vraiment vrai,
Non seulement vous trahissez le pays,
mais vous collaborez également avec l'ennemi.
Je ne le suis pas.
Chérie... Chérie, arrête de parler.
C'est ma faute.
Je t'entraîne là-dedans.
Père...
Père!
Arrêt!
Que fais-tu, Gu Yangshan ?
Père!
Tu as tué son père
juste devant elle.
As-tu encore une conscience ?
Ce sont des traîtres, pires que des animaux.
Avez-vous vraiment besoin d’un endroit spécial
pour les abattre ?
Commencer!
Frère,
ne bouge pas, recule.
Ne bouge pas.
Gu Yangshan, essayez-vous
de bloquer l'exécution ?
Laisse-moi te dire,
J'emmène Meng Jie avec moi aujourd'hui.
Alors vas-y.
Allez, feu.
Toi aussi, essaie.
Chef adjoint Luo,
Je viens de recevoir une commande spéciale
du Président,
en disant qu'il faut tenir un procès public
pour ces traîtres
pour prévenir toute condamnation injustifiée.
Arrêtez immédiatement l'exécution.
C'est bon maintenant.
Soyez patient pendant quelques jours.
Je vous aiderai à préparer votre défense
pour le procès.
Monte dans la voiture.
Tu es un menteur.
Menteur!
Meng Jie.
Laisse-moi partir.
Luo, regarde ça.
Il y a quelques jours à peine,
Nous avons confisqué les biens de la famille Meng.
Maintenant ces publications rouges
nous accusent
de nous remplir les poches.
[Nouvelle photo des cinq érudits,
le comité d'élimination]
Ils critiquent même le comité d'élimination
qualifie les personnes loyales de traîtres,
juste pour saisir leurs biens.
N'est-ce pas absurde ?
Je vais fermer ce journal.
Quel est l'intérêt de le fermer ?
Ils ont déjà des preuves solides.
Regardez bien cette photo.
Nous voulons juste nous montrer,
mais nous finissons par nous embarrasser.
N'est-ce pas humiliant ?
Comment diable ont-ils pu
obtenir les photos de l'entrepôt ?
Chef adjoint Luo,
en ce moment à Shanghai,
depuis que le maire de Shanghai
prend ses fonctions,
jusqu'à la poule qui pond un œuf
faire des œufs brouillés à la ciboulette.
Les communistes ne savent-ils pas tout cela ?
Je ne comprends vraiment pas
comment tu as des ennuis avec eux.
Rapport.
Entrez.
Chef Cao, chef adjoint Luo,
les gens que nous avons envoyés pour traquer Meng Jie
J'ai des photos. Jetez-y un œil.
Mais ils sont vraiment en état d’alerte maximale.
Notre peuple les a perdus de vue.
Donc c'est vraiment lui.
Je vois.
Oui Monsieur.
Mon hypothèse était juste.
Le Parti communiste n’est pas le seul
à être impliqué dans cette affaire.
Il y a aussi un initié.
Comment va-t-elle ?
Elle s'est endormie
après avoir pris des sédatifs.
Les meilleurs psychiatres
du sanatorium de Puci
sont actuellement à la troupe Chaosheng.
Je les amène maintenant.
Tu viens de montrer ton visage dans la rue.
Luo Han ne laissera certainement pas passer ça.
Et je soupçonne
La troupe Chaosheng
n'est peut-être plus en sécurité.
Qu'en penses-tu ?
Vous amenez Mme Xian et ces médecins
chez moi.
Du moins pour l’instant, personne n’ose
fouiller la résidence Gu.
Non, je ne peux pas. Les identités
de ces médecins sont très sensibles maintenant.
Nous ne pouvons pas vous laisser avoir plus d’ennuis.
À l'époque où tu m'aidais avant,
avais-tu peur des ennuis ?
C'était différent.
À l'époque, nous étions
comme des gens qui n'ont rien à perdre.
Mais maintenant, toi ???
C'est ta maison.
Nous ne pouvons pas mettre votre famille en danger.
Oui, c'est différent.
Mais maintenant nous
marchent déjà sur le même chemin.
Demain, j'enverrai mon père
à Londres pour se faire soigner.
À ce moment-là,
Je n'aurai pas
Y a-t-il d'autres soucis qui me retiennent ?
Très bien, nous allons suivre mon plan.
Ce soir, j'aurai l'inspecteur Liu
couvrir votre départ de Shanghai.
Bien.
Nous le ferons à ta façon alors.
Une fois que j'aurai Biyun et ces médecins
sorti sain et sauf de Shanghai,
Je reviens tout de suite.
Pourquoi reviendrais-tu ?
[Liste des médecins]
C'est ma mission.
Je dois contacter tous les médecins de cette liste.
sorti sain et sauf de Shanghai.
Mais quelques personnes sont toujours portées disparues.
Donc je ne peux pas encore partir.
Mais Ding Yi, tu dois comprendre,
vous êtes dans une situation plus dangereuse.
Luo Han est complètement
hors de contrôle maintenant.
S'il te trouve,
il n'aura pas besoin d'attendre du tout
s'il veut te tuer.
C'est exactement pourquoi j'ai besoin de votre aide.
Couvre-moi quand c'est nécessaire.
Est-ce que tu dois faire ça ?
Oui je le fais.
Tu es toujours aussi têtu.
Tu n'as pas changé depuis cinq ans.
À l'époque, tu me l'as caché
pour aider Mme Xian.
Maintenant tu le lui caches,
pour que je puisse t'aider.
Est-ce que Mme Xian le sait ?
Je ne peux pas la laisser savoir.
Sérieusement, ne lui dis pas.
Sinon elle va s'accrocher et insister
en revenant en courant avec moi.
Tellement énervant !
Je me demande,
une fois que Mme Xian découvre votre plan,
comment elle va te traiter.
Ah oui, c'est vrai,
te souviens-tu encore
quand nous étions tous les trois à Sanyangli,
et pour mon anniversaire
nous avons pris une photo de groupe ?
Ouais.
En un jour si joyeux,
Prenons une photo pour les souvenirs.
Ouais. Mme Xian, avancez un peu plus
vers le centre.
C'est bon, laisse
-moi juste un peu d'espace.
Je suis mince.
Les tensions entre le KMT et le Parti communiste
ont de nouveau augmenté.
Le 30 septembre,
L'unité de Han Deqin a émis
un ordre d'éradication,
s'engageant à déployer toutes ses forces d'élite...
Mais malheureusement,
cette photo n'a pas capturé
ton visage et celui de Biyun.
Mais je pense qu’aujourd’hui est une grande opportunité.
Et si on reprenait cette photo ?
jusqu'à ce que Biyun arrive plus tard ?
Alors je ferais mieux
d'éteindre la radio avant.
Enlever les cendres de charbon.
Assurez-vous que personne ne puisse dire que
quelqu'un a vécu ici.
Une fois cela fait, nous partons immédiatement.
Journal! Journal!
Dernières nouvelles ! Dernières nouvelles !
Père.
Il pleut assez souvent à Londres.
J'ai emballé plus de vêtements pour toi.
Le rendez-vous avec le médecin a déjà été pris.
J'ai tout dit à tante Wang.
Ne t'inquiète pas.
Tu ne veux vraiment pas partir
et viens avec moi ?
J'ai encore des affaires inachevées.
Une fois que ce sera fait, je me précipiterai à Londres.
[Certificat d'enregistrement immobilier]
[Acte de propriété de Shanghai]
[Certificat d'enregistrement de Shatian]
Voici quelques-unes de nos propriétés.
Ils ont été repris pendant la guerre
de résistance contre le Japon.
Maintenant, ils sont de retour.
Vous vivez confortablement seul.
Tu n'en as pas besoin.
Je veux tout donner
au gouvernement.
Demain, invitez le chef Cao
de venir prendre un thé chez nous.
Père,
Est-ce que tout cela est dû au fait que j'ai sauvé Miss Meng ?
La villa de Liang Hongzhi est allée
à Bai Chongxi.
La villa de Chen Gongbo est revenue à Dean Song.
Et la succession de Luo Hongyi
a été prise par Gu Zhutong.
Même la cour
de la BIS de Shanghai
était la propriété originale
de Wang.
Si vous voulez toujours vivre
sur la terre de quelqu'un d'autre,
tu dois jouer selon leurs règles.
Père, depuis que je suis enfant,
tu me l'as dit
que mon grand-père et mes grands-oncles
tombé pendant la Grande Révolution,
pour le rêve d’une République pour la Chine.
Et mes oncles et mes aînés
tombé sur la route
de l'expédition du Nord,
lutter pour une Chine unifiée.
Et Bingqing.
Elle est tombée en première ligne de la marche
qui résistait aux Japonais.
La famille Gu a versé son sang
pour cette terre pendant des générations.
Nous ne sommes pas venus ici
pour respecter des règles comme celles-ci.
Alors, qu'est-ce que tu comptes faire exactement ?
Père,
Je pense qu'il est temps que quelqu'un prenne le relais.
et établir un nouvel ensemble de règles.
Il semble qu'au fil des années à Shanghai,
tu t'es vraiment fait de bons amis.
Les trois principes du peuple
sont le chemin que j’espère que vous suivrez.
Mais maintenant, il semble
vous avez votre propre chemin en tête.
Père, le bon ami dont tu m'as parlé
est arrivé.
Ils sont tous en état d’alerte maximale.
Après être descendu de la voiture,
ils ont réussi à semer notre vigie.
Mais en regardant la carte,
les deux stations où ils sont descendus
sont proches les uns des autres.
J'ai posté des gens partout.
Ils réapparaîtront certainement.
C...c'est ???
La résidence Gu sur Nanyang Road.
Ramenez votre peuple en arrière.
Viens avec moi pour fouiller la résidence Gu.
La résidence Gu ?
Oui.
Informez le directeur adjoint Mao.
Dites-lui que j’ai obtenu de nouvelles preuves.
Ces communistes se cachent
à l’intérieur de la résidence Gu.
Demandez-lui de délivrer un mandat de perquisition.
Mais???
Pas de mais.
Le succès dépend de cela.
Si nous ne pouvons pas les trouver,
J'en assumerai l'entière responsabilité.
Quoi qu'il en soit,
Je ne peux pas laisser Ding Yi et Gu Yangshan
s'enfuir.
Très bien, c'est décidé alors.
Mme Xian.
Pouvons-nous parler en privé ?
Tout a été arrangé.
Ce soir, inspecteur Liu
amènera le véhicule de transport
du bureau de police.
Une fois vos négociations terminées,
tu peux le conduire
hors de la ville.
Personne ne t'arrêtera.
Merci.
N'en parle pas.
Je devrais te remercier.
Le Dr Lin vient de terminer
l'examen de Meng Jie.
Il a dit qu'elle avait subi
un énorme choc émotionnel,
ce qui a déclenché une dépression nerveuse.
Il est initialement diagnostiqué
comme la schizophrénie.
Mais cela nécessite une confirmation supplémentaire.
Au fait, je ne t'ai pas encore demandé.
Comment va la santé du commandant Gu ?
Cancer du foie.
Les gens autour de lui m'ont dit
que mon père avait montré des signes il y a longtemps,
mais il a continué à le supporter
sans consulter un médecin.
Désolé pour ça.
Il consacre toute sa vie
à la révolution,
mais à la fin,
il doit vivre loin, à l'étranger.
Et toi?
Avez-vous des projets ?
Ding Yi t'a manqué toutes ces années.
Il sait que vous avez
étudié le chiffrement de Joseph
depuis que tu es revenu à Chongqing.
Il a dit,
tu ne dois pas vouloir abandonner.
Mme Xian,
Je sais ce que tu essaies de me dire.
Honnêtement, j'ai envié Ding Yi
toutes ces années,
parce qu'il a eu la chance de te rencontrer,
et tu l'as conduit
sur le bon chemin.
Je crois que si j’étais à sa place
à l’époque,
J'aurais fait exactement le même choix.
Mais malheureusement...
J'ai réparé ce vieil appareil photo.
Allez.
Allons-y.
Je pense...
Assieds-toi ici.
Ça doit être exactement comme avant.
En fait, je dois vous maintenir tous les deux.
et voir
Lequel d'entre vous peut encore s'enfuir.
Très bien, prêt.
Vous trois, regardez ici.
Donne-moi un sourire.
Un.
Deux.
Trois.
Ce???
Quel appareil photo minable !
Je le répare depuis longtemps.
Je pensais que c'était réparé.
Pourquoi est-ce...?
Attends, attends.
Comment puis-je gérer cela ?
Je te dis, cet appareil photo que j'ai maintenant
est principalement destiné à la collecte,
pas pour prendre des photos.
Ne le casse pas.
Jeune Maître.
Tante Wang.
Jeune Maître !
Que se passe-t-il?
Quelque chose s'est produit.
Le chef adjoint Luo et ses hommes
sont ici,
disant qu'ils veulent
fouiller la résidence Gu.
Pourquoi?
Ne bouge pas.
Qui es-tu?
Reste là!
Tante Wang,
S'il vous plaît, emmenez nos invités à l'intérieur.
Je m'en occupe.
Sois prudent.
J'irai avec toi.
Vous entrez aussi.
C'est chez moi.
Je ne peux pas les laisser entrer.
Deux,
Prends-les d'abord.
J'irai...
Puisque tu es déjà là,
vous êtes mes invités.
Peu importe à quel point les choses vont mal,
nous ne refusons jamais d'invités.
Laissez mon fils s'occuper de tout ce qui se passe à l'extérieur.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Luo Han,
Pourquoi amènes-tu autant de monde ici ?
Désolé de vous déranger.
C'est une obligation officielle.
Quelle fonction officielle ?
Je soupçonne que vous cachez des traîtres.
Le directeur adjoint Mao a déjà
obtenu la permission
du président Chiang
et m'a ordonné de fouiller
toutes les propriétés de la famille Gu,
y compris la résidence Gu.
Vous dites que notre famille
abrite des traîtres.
Vous avez même obtenu la permission du président Chiang
pour fouiller notre maison.
Permission, hein ?
Où est le mandat de perquisition ?
Luo Han,
Je sais que tu es maintenant le chef adjoint.
Il est normal que vous
ayez des fonctions officielles.
Je peux vous permettre de fouiller notre maison,
mais tu y vas seul.
S'ils veulent tous entrer,
alors tu ferais mieux de réfléchir
aux conséquences.
Je décide quelles sont les conséquences.
Bien.
Aller.
Oui Monsieur.
Comment oses-tu, Gu Yangshan !
Désolé, je n'avais pas bien visé.
Je devrais te tuer.
Allez, qui d'autre veut essayer ?
Au moment où tu as tiré ce coup,
tu es devenu un traître au Parti-État.
Il n’y a aucune raison pour
que nous ne puissions pas fouiller la maison d’un traître.
Sortez vos armes.
Écoute, si quelqu'un ose te frapper,
tu les as frappés en retour !
Oui Monsieur.
Ce n'est qu'une égratignure. Relève-toi.
Essaie-le.
Jeune Maître, Jeune Maître !
Le maître vous demande
d'inviter le chef adjoint Luo à entrer.
Maître, Maître.
Commandant Gu, désolé de vous déranger.
Yangshan,
puisque le chef adjoint Luo
est en service officiel,
alors laisse-le chercher.
La famille Gu n’a rien à cacher.
Il n’y a rien de honteux ici.
Nous saluons l’inspection du Parti-État !
Oui.
Veuillez excuser l'intrusion.
Recherche.
Oui Monsieur!
Sceller chaque document écrit
et ramenez-les pour examen !
Oui Monsieur!
Yangshan,
Nous sommes juste sur votre chemin ici.
Viens marcher avec moi dans la cour.
Bien.
???Des flammes dansant seules???
???Cire de bougie cassée???
??? Garder la chaleur ???
???Yeux teintés de rouge avec de la lumière???
???Une obscurité vacillante???
???Une petite lampe solitaire???
???Les fleurs bercent la rosée du matin???
???Peau craquelée???
???Retourne à la terre???
???Quand le soleil se lève???
???Cette toute première lumière???
???Va danser pour moi???
???Maison perdue dans la brume???
???Nulle part où aller???
???Et nulle part où se retirer???
???J'ai encore ravalé la douleur???
???Une vraie vie ou une pièce de théâtre????
???C'est difficile à dire???
???Où va le vent ???
???La fenêtre de qui tremble-t-elle ???
???Il chuchote doucement???
???Ça bruisse dans mon cœur???
???Peut-être toi ou peut-être moi???
???Pris dans le chagrin???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???
???Quelqu'un surveille ???
???Sur les vastes plaines???
???Les larmes tombent doucement???
???Les plaies craquelées persistent???
???Quelqu'un surveille ???
???Errant dans l'ombre???
???La nuit tombe???
???Quand on revient, l'aube apparaît???